

Mesdames, messieurs, la conjoncture actuelle oblige à la prise en compte encore plus effective d'un processus allant vers plus d'égalité.

Parce que je tiens mes promesses, je tiens à vous dire que la crise actuelle interpelle le citoyen que je suis et nous oblige tous à aller de l'avant dans la voie d'un processus allant vers plus d'égalité.

Dès lors, sachez que je me battrai pour faire admettre que la nécessité de répondre à votre inquiétude journalière, que vous soyez jeunes ou âgés, doit nous faire réagir tous ensemble pour aller dans la mise en place d'un rappel des droits fondamentaux de notre pays

Je tiens à vous assuré que la situation d'exclusion que certains d'entre vous connaissent doit prendre en compte les préoccupations de la population de base dans l'élaboration d'un programme plus humain, plus fraternel et plus juste.

J'ai depuis longtemps (ai-je besoin de vous le rappeler ?), défendu l'idée que le surendettement de nos compatriotes a pour conséquence obligatoire l'urgente nécessité d'un processus allant vers plus d'égalité.
